+Se agrego titulos mas especificos a las paginas, anteponiendo "Desari | pagina en la que se encuentra el usuario" 
para que sea mas orientativo.

+Se agrego la etiqueta meta description agregando una breve descripcion en las paginas.

+Se agrego la etiqueta meta keywords agregando al menos 5 palabras claves.

+Se cambio en la seccion de notas de parche: Los titulos se ajustaron por jerarquia. En la descripcion de los cambios
en los items se cambiaron los h2 que indican el nombre del item por h4 y los h2 que representaban los ajustes se cambiaron por 
strong. Mismo modo que en la seccion estadisticas.
